## Тестовый проект для компании ADVANCE ENGINEERING

Проект выполнен на VUE 3.5.25, Pinia 3.04 и TS 5.9.0.  
В качестве сервера использовался JSON-server.

Делая этот проект, я ставил себе цель научиться лучше работать с Vue3 и узнать особенности и основные возможности данного фреймворка. Благодарю за эту возможность. Я старался не делать того, чего нет в ТЗ, и следовать макету 1 в 1, однако удалось это мне лишь частично. Я добавил стор для toast-messages, чтобы пользователь видел результат своих действий. Также для кнопок управления заказом был добавлен отдельный столбец таблицы, что, на мой взгляд, вполне логично. В остальном я четко следовал ТЗ.  
В целом у меня остались только положительные впечатления, потому как Vue оказалась гораздо проще и удобнее, чем я себе представлял. В разы удобнее, нежели Angular. Уверен, что смогу и дальше совершенствоваться в ее освоении.

## Инструкция по запуску

1. Установите проект — `npm install` 🚀
2. Запустите командой `npm run dev` для запуска dev-режима. При этом JSON-server должен запуститься автоматически благодаря утилите `npm-run-all`. Если сервер уже запущен и не дает запустить проект, используйте `npm run vite` или убейте процесс "node.js JavaScript Runtime".
3. Для запуска продакшн необходимо запустить команду `npm run build`, а затем `npm run preview`.  
   Не забудьте запустить JSON-server, если он не запущен — `npm run server`.  
   Однако в данный момент проект настроен так, чтобы в продакшн делать запросы на тот хост, на котором мы находимся. Чтобы избежать этого, в файле `.env.production` укажите `VITE_API_BASE_URL=http://localhost:3000` и пересоберите билд.
